자유롭게 배포하세요
lime Co.Ltd.
슬슬 갈께
잠깐만
넥타이 괜찮아?
이봐 구부러져 있잖아
그럼 어젯밤에 얘기했던 레스토랑을 예약해둘께
응
그럼 당신이 돌아올 때까지 준비하고 있을께
5시에는 돌아올 것이라고 생각해
올해에는..
작년보다..
멋진 결혼기념일을 축하하려고 한다.
맞다
부탁한 선물을 가지러 가야 하니까
미안 여섯시에 만나
여보..
고마워요
자 다녀올께
조심하세요
돌아오면 바로 나갈테니까 준비하고 있어
네
여보
자동차의 키, 잊었어요
고마워
그리고..
뭐 하나 더 잊었네?
이거
자 다녀올께
다녀오세요
누구십니까?
당신들..
뭐하는겁니까?
죽이러 온 것은 아니니까
그렇게 놀라지 않아도 되
돈입니까?
우리들은 그런 이유로 여기에 오지 않았어
돈따위 필요없어
항상 부인의 예쁜 얼굴을..
멀리서 지켜봤으니까
더 이상 보는 것만으로는 만족할 수 없어서
같이 놀아볼까 라는 생각에..
둘이서 실례좀 하려고 왔다.
누군가..
누군가 부르겠어요!
엄청 큰 집이네
아무도 오지 않을꺼야
누구라도 듣지 못할껄
그..그만두세요
도..돌아가주세요
언제까지 쫑알쫑알 하지 마라
우리들이 부인과 입씨름할 시간따위는 없다고
그런거야
잠자코 놀아주기만 하면 그것으로 좋아
그만해!
아픈가?
도망치니까 그렇지
쓸데없이 힘을 쓰게 할 필요는 없잖아
예쁜 얼굴을 망치고 있잖아
우리 말좀 들어라
이봐 이런 커다란 집에 살면서도..
할 일은 제대로 하고 있나보네? 부인
평소처럼
그렇다
우리들도 하게 해줘
당연히 남편의 자지를 매일밤마다 할짝할짝대며 빨아주고 있겠지?
아니라고 해봐
그렇다면 한개나 두개정도 더 빨아대도 상관없잖아
좋지?
좋겠지?
머릿결도 좋네 부인
그러면
입으로 머금으며 해줘
우리들 외로우니까
젖가슴, 젖가슴을 만지게 해줘
그만해.. 그만..
보지도
어이 이봐
이리로 오라고
즐겁게 해줘
우리들과도
즐기게 해줘
뭐랄까 자지를 좋아할 것 같은 얼굴을 하고 있으니까
이렇게 커다란 집처럼 커다란 것을 가져 왔으니까
부탁이야 그 입으로 이 자지를 빨아달라고
돈 많은 남편의 자지는 매일 빨아주고 있지?
그렇지?
우리들의 것도 제대로 사용해줘
부자 남편의 자지만 좋아하지 말고
부인
분명히
이미 보지가 흠뻑 젖어있을꺼야
아직 귀여워해주지도 않았는데도 말이야 그렇지?
그렇지 않으면 이렇게 큰 집을 가진 부자 남편과 함께 살 수 있을리가 없잖아?
하게 해줘
물어라 이거
자지 좋아하잖아 자지!
엄청 좋아하는 자지야
물어
자!
입 벌리라고!
입 벌리라고 말했잖아!
자!
빨아보라고
부인.. 빨리 빨아보라고 자
소리만 지르지 말고 자
어떻게 하는지 모르겠어?
이것좀 보라고 이 돈많은 얼굴
자 빨아보리고
빨아
좋아하는 자지잖아
어째서
엄청 좋아하는 자지를 빨아보라고
입 벌리라고 입!
자 입 벌려봐
벌려!
입 좀 벌려봐
결국엔 빨아댈꺼면서
왜그래?
응?
부인, 입에 들어가버렸네 남편 이외의 자지가
좀 더 입으로 해줘
입 벌리라고 했잖아
스스로 더 해봐
좋아하잖아 자지
젖꼭지, 젖꼭지가 서버렸네
응? 젖꼭지가 섰어
역시 자지를 보니까 젖꼭지가 섰네
여자네 여자
그렇다 이번엔 이렇게 해줘 좀 더 부인
남편이 이런 모습을 보면 뭐라고 생각할까 응?
부인이 좋아하는 자지다
혀를 사용해라
할짝 할짝 소리를 내봐
할때는 확실하게 해라 너
얼굴을 예쁜 얼굴을 하고 있으면서
그러니까 내 더러운 자지가 너랑 어울리는거야
할짝거려봐 자, 어때? 더 해봐 응?
부인 이쪽도 해줘
이것도 봐봐
내 것도 괜찮다고 이봐
냄새를 맡아봐
조금 냄새가 나도
제대로 빨아줘
커지고 있어 점점 더 커지고 있어
맛있나? 자지의 맛이
손이 놀고 있잖아 자 이쪽도 만져달라고
맛있냐?
어이 이쪽도 응? 이쪽도
멈추면 안된다고
멈추지 말고 계속하라고
엄청 예쁘게 생겼네
예쁜 젖꼭지네
부인 괜찮아
이것도 좋고
좋지? 이런 자세
왜 벌써 보지가 젖어버린거야
싫어 그만해 싫어..
멈추지 말라고
부인의 남편, 이런 훌륭한 자지가 아니잖아
젖어버린건가 스스로
어디가는거야? 이쪽이라고요 부인
부인이 엄청 좋아하는 자지는 이쪽이라니까
젖어있어
그렇지? 야한년이네 너도
어? 싫지 않은거지?
돈 많은 부인도 이런 여자인가
즐기고 있지?
자지의 시간입니다
엄청 좋아하잖아
다행이네 부인
엄청 좋아하는 자지가 두개나 동시에 있어
본 게임을 시작해볼까 슬슬
이봐 언제까지 그렇게만 할꺼야
남편과 어느쪽이 좋냐?
언제까지 그렇게만 할꺼냐고 어이
당연히 너의 남편 자지가 작으니까
이렇게 깊숙한 곳까지 닿는것은 처음이지?
이런곳까지 쑤셔줄 수 있다고
아 쌀 것 같아
참을 수 없네
이렇게 얼굴이 예쁜 여자라도
그냥 야한년이구나 너
그렇지? 진짜로는
부인 내 것도
공평하지 않아 저거만 해줬잖아 아까부터
아빠랑 엄마가 하는 것을 보고 배웠냐?
남편과 우리들은 구멍동서네
제대로 빨아봐 좀 내것도
언제까지 이런 야한짓을 하고 싶지 않잖아?
손도 사용해서
만지라고
빨리
기분좋아 부인
싼다
아 좋아
너 싸버린거냐?
나에게는 아까 이렇게 해주지 않았는데
왜 그러셨나요? 부인
이렇게나 예쁜 입을 더럽히고
그런가
키스해주기를 바랬던거네
어이
부인 여기로 와봐
우리들만 기분 좋아질게 아니라 부인도 기분 좋아지게 해줄테니
그렇다네
이리 오라고
예쁘네
역시 돈 많은 부인이네
에스테틱에 다니지?
사양하지 말고
남편과의 섹스는 좋지 않잖아
손좀 치우라고
젖었나
젖어버린거냐 너
결국 여자란 이런것이네
젖가슴, 좋은 젖가슴이네
비싼 옷이지? 이거
젖가슴을 봐도 괜찮지?
봐주겠어
멍청한 짓을 하지 말라고
진짜 예쁘네
예쁘지? 역시
예쁜 젖꼭지를 갖고 있네 부인
엄청 부드러워
느껴지냐?
느끼고 있냐고
느끼고 있네
이리와봐 이리
뭐야
핑크잖아
느껴버렸네 젖꼭지로
말하라고
아 벌써 딱딱해졌네 이 여자
진짜?
그냥 야한 여자였나
결국은 야한 여자였네
부인 젖꼭지를 만져지는게 좋지?
응? 그렇지? 이봐
어때?
젖꼭지 기분좋냐?
기분 좋냐고
잠깐, 지금 움찔거렸지
기분 좋으면 기분 좋다고 말해
벌써 딱딱해졌다고
맛을 한 번 봐불까
빨아줘라
돈 많은 부인의 젖가슴 맛은 어떨지 맛보고 싶다고
지금 움찔거렸지
가리면 빨아주지 않는다고
같이 해주길 바라지?
우리들이 부인의 기분을 좋게 해주려고 같이 해주길 바라지?
괜찮은 맛이네
싫어
못참겠네
해버리면 어떨까
싫어
이번엔 가랑이 사이를 보여줘
어떤 모양이야?
어떤 색깔일까?
벌려라
이렇게 하면 더 잘보여
부인..
귀여운 보지를 갖고 있네
늘어지지 않은 좋은 보지야
클리토리스도 이렇게나 작아
귀엽네 진짜
부인, 남편 이외에 몇명과 해봤어?
말해라
말하라고
한 명이나 두 명일꺼야
이거봐
기분 좋냐
어디가 기분 좋냐
말해보라고
기분 좋으면 기분 좋다고 말하라니까
뭐야 활짝 벌린게 이렇게나 좁은가
진짜 작네
괜찮겠냐?
남편도 이 정도밖에 안되는거네
어 그런거잖아
소리가 나네
이거 뭐야
무슨 소리냐고
말해봐
끈적끈적하네
맛은 어떨까?
맛을 봐주지
부인의 귀여운 보지의 맛..
맛을 봐주겠어
어때? 부인
이 녀석이 보지의 맛을 보는 것이 좋야?
닥치고 얌전히 굴어라
나 뿐만이 아니야
저 녀석도 뭔가 할 수 있게 해줘라
그런거야 부인
천천히 즐기다 보면 점점 말을 듣게 될꺼야
아 좋은 맛이다
이 쪽을 보라고
눈을 뜨고
기분 좋지?
거짓말 하지 말고 기분좋잖아?
좋잖아 남편 이외의 것이니까
사실을 말해보라고
기분 좋지?
기분 좋은 얼굴을 하고 있잖아
말해봐
벌써 보짓물때문에 질퍽거리고 있어
엉덩이 구멍에도 해볼까
엉덩이 구멍을 보여줘
여기를 보면서
엉덩이 구멍도 엄청 작아
이렇게 작은데 똥은 어디서 나오는거야
부인, 엉덩이 구멍마저 예쁘네
남편에게 보여준 적 있어? 이렇게 밝은 곳에서
이렇게 넓혀지면서
잘 보이지 않는 곳 까지 훤히 보이고 있어
어때?
분명히 기분 좋을꺼야 여기
기분 좋지?
거짓말 절대로 기분 좋아
냄새나네
냄새난다고 여기
귀여운 목소리를 내보라고
손을 치우지 않으면
거기 있는 오빠가 혼내줄꺼야
손 치우라고 말했다고
손가락 넣어도 되니?
우와 엄청 조여
어이 갑자기 두개인가
안쪽이 엄청 기분 좋아
미안하네 부인 거칠게좀 할께
여기다
안쪽이 기분 좋지?
아니면 여기?
어때?
이렇게?
이봐 어떠냐고 대답해봐라
대답해라
기분 좋습니까?
자궁에 들어가도 괜찮아?
기분 좋구나 이런 가버릴 것 같은 얼굴을 하고
아 여기다
찾았다
느껴지지?
보지가 조여왔어
조여주는거야? 너
조이는거냐고
자궁이 점점 내려오고 있어
기분 좋은거지? 신음을 내보라고
아 여기다
여기 조인다 이렇게나
이제 두고 보자고
기분 좋냐고 응?
기분 좋지
싫어
그만 두길 바래?
그렇다면 내 얼굴을 보고 제대로 말해보라고
그만해 주세요
얼굴 보고
눈 감지 말고
그만해 주세요
왜?
제대로 얼굴을 보고 말해보라고
그만해 주세요
이렇게?
질척질척거리는데?
이렇게 해드릴까?
그만해 주세요
점점 자궁이 내려오고 있어
기분 좋냐고
부인
어이 어떠냐고
큰소리로 말해보라고
그만해 주세요
미안합니다
더 크게 말해보라고 응?
조금 흘려버렸잖아 응?
엄청난 보짓물이네
부인, 흘려버린건가?
무엇을 흘렸는지 봐봐 부인의 눈으로
빨아줘
빨아달라고 자신의 보짓물이잖아
더 이상 참을 수 없어
이 것을 보니까 더 참을 수 없다고
못참겠다고
대단한거 아니야
잠시동안만 노는거니까
잠시동안의 장난이니까
소금의 맛이 난다
움직이지마
야한년이네
이유는 듣고 싶지 않아 야한년에게는 벌을 주는 것 뿐이다
어이 더 다리를 벌리라고
싫어
조이네
부인 여기좀 봐주라고
봐봐
내가 들어가 있는 곳을 잘 보라고
내 얼굴을 봐봐
어이 뭐하는거야
기분 좋은거지? 진짜는
얼굴좀 보여줘봐 제대로 보여보라고
쌀 것 같아
오 왔냐
많이 쌓아뒀기 때문에 금방 싸버렸네
야 진짜 커다란 집이네
진짜 죽인다
부인, 이거 부인과 남편?
어쩌지? 남편이 오면
부인 이거 뭐야?
이 하트 마크
이거 오늘이잖아
왜 그린거야?
어이 조용히 있지 말고
하나 정도는 대답하라고
모르는 사이가 아니잖아
자 말해봐
결혼기념일인가?
맞아?
맞네
결혼기념일이냐고 부인
오늘?
응? 하필이면 오늘이 결혼기념일인가
그런가
그렇다면..
뭔가..
모처럼이니까 축하를 해줄만한 즐거운 일이 없을까?
아 맞다
남편에게도 조금 재미있는 것을 보여줄까
남편의 앞에서
야한 짓을 해볼까?
모처럼의 결혼기념일이니까 말이야
잊을 수 없는 결혼기념일이 되겠지?
동료의 얼굴을 보면서 할래?
어쩔까?
부인도
펠라치오의 테크닉이
늘테고
남편 이외
남자의 자지는 어떤 모양을 하고 있는지
보여줄께
뭐하는거야 너
즐거운 추억이 될텐데
잊을 수 없는 결혼기념일이 되겠지?
좋은 추억이 생기는 거잖아 부인
뭐하냐고 응?
빨리 하라고 어이
적당히 하지 않으면 미쳐버린다고
그래
제대로 빨아라
제대로 남편의 얼굴을 보면서 하라고
사랑하는 남편을 확실히 보면서 빨아라
좀 더 신경써서 빨라고
제대로 잡고 혀를 이용해서 핥아보라고
야 입을 벌리라고
남편은 지금쯤 바쁘게 회사에서 일을 하고 있겠지?
제대로 하라고 부인
기분 좋냐?
아 좋아 이거
부인, 좀 더 해줘
남편의 자지라면
더 잘 빨아주겠지?
불알도 빨아줘
부탁이야
어디까지 넣었어?
좀 더 목구멍까지
좀 더 서비스하라고 더
제대로 일해봐 제대로! 일하고 있는 남편의 눈 앞에서도
더러운 자지를 빨아보라고
맛있냐? 이 녀석의 자지
아 좆나 좋아 쌀 것 같아
부인, 입 안에 쌀테니 흘리지 말라고
나도 조금 해볼까
뭐?
안들렸어 뭐라고?
뭐라는거야?
알았으니까 이리로 와
그만둬주세요
기분 좋아지자고
하지마
손을 움직여
어때? 기분 좋지?
어떠냐고
여기 민감한건가?
솔직하게 말해보라고
예쁘네
싫어
안돼
그만해 주세요
기분 좋지?
움직여봐
좀 더 흔들라고
엄청 젖었잖아
느껴버린거지?
거짓말쟁이
이렇게?
이건 어때?
여긴가?
무리하지 않아도 되니까
입 벌리라고 좀 더
혀를 사용해라 좀 더
엄청 젖었잖아
분명 원하고 있겠지?
이정도로는 갈 수 없네
이렇게나 예쁜 보지가 있으니까
죽이는 보지네
남편 이외의 자지가 들어가는거네
쌀께
이대로
어때?
더 깊숙히 넣어줄께
돌어가 있는 것을 잘 보고 있으라고
느껴버린거지? 여기
하지마
아직 아직이야
여기를 봐라
나도 해줄께
느껴버린거지?
혀를 내밀어라
더 내밀라고
좀 더!
한 번 더 하고 싶어졌어
그 정액이나 좀 닦아줘라
미안하네
교대할께 부인
부인, 좋은 소리를 내고 있네
참기 힘들어 보이는데
어때?
저 녀석, 기분 좋았나?
좋은 소리를 내고 있네
나도 한번 더 기분 좋게 해주라고
좋지?
역시 부인은 야한년이네
아까는 그렇게나 싫어했었던 주제에
결국은 좋은 소리를 내면서 느끼고 있지 않나
어때?
기분 좋지?
소리를 내도 좋다고
왜 남편은 아직 돌아오지 않는거야
사실은 사진이 아닌 진짜 남편의 모습을 보기를 원하고 있잖아?
날씬하고 아름다운 몸을 가지고 있네
관리샵에 다니지?
질퍽질퍽거리네
어때?
기분 좋아?
어떻게 해주길 바라는거냐고
또 할짝할짝 해주기를 바라는거야?
부인
어디가 기분이 좋은지 말해보라고
기분 좋은 곳을 핥아줄께
어째서 돈 많은 남편은 이렇게 아내를 외롭게 하는거야
입이 끈적끈적하네
부인의 보짓물로 흠뻑 젖어버렸어
질퍽질퍽하네
조여오네
손가락 하나로도 뻑뻑하다고 부인
부인이 좋아하는 자지를 또 넣어줄까?
좋아하지?
좋아하는거지? 자지
예쁜 얼굴을 보여라
이 귀여운 입으로
나의 커다란 자지를 물어줘
내가 하는 말을 잘 들으라고
스스로 해봐라
좋네
좀 더 소리를 내면서
제대로 손도 움직이고 입도 움직이고
혀도 사용해라
잠깐만 기다려봐
어이 앉아라
빨아라 어이 빨라고
기분 좋냐?
기분 좋지?
어이 왜그래? 입을 멈추지 말라고
어이 내 말을 명심하라고
자신만 기분 좋아지면 안된다
기분 좋지? 이 창녀같은년아
원하는 것 같네
좀 더 소리를 내라
좆나 야한 소리네
기분 좋냐?
창녀 부인
원하는거지? 이 자지를
원하는거냐고
자 좋아하는 자지를 물러 와라
좋은 소리다
원한다면 언제까지나 해주지
창녀같은게
걸레년아
아무 자지라도 좋은거냐?
변태 부인
흘려버렸다
흘린거야? 부인
어기는 왜 이래?
점점 보지가 망가져가네
질퍽질퍽하지? 보지
흠뻑 젖었네 부인
역시 이 부인, 좋은 보지를 갖고 있네
귀여운 유방도
부인 기분 좋은가?
기분 좋다면 좀 더 소리를 내도 된다고
좀 더 좋은 소리를 내보라고
남편이랑 할 때에는 어떤 소리를 내는거야?
그 녀석과 어느쪽이 기분 좋냐?
남편과 나
참기 힘들어졌다
최고네 너
키스해봐
아 위험해
안에 싸버렸네
보지 안에 싸버렸다고
부인
임신해버리면..
소중하게 키워줘
그렇네
다녀왔어
어디간거야 카에데